美国大陆深处的怀抱，南部。南部拥有独特的社会和传统，经历了动荡的历史。
保留着南部古老风貌的古城查尔斯顿，电影《乱世佳人》的背景，亚特兰大。
点燃黑人解放运动的小城蒙哥马利，海伦·凯勒穿过三街区的塔斯考比，与圣经一起生活的夏洛特镇。
来探访在传统和变革之间艰难生活的人们的故乡。
三十区を乗り越えたタスカンビー。聖書とともに生きる町、シャーロット
。伝統と変革の狭間で、懸命に生きた人々の故郷を訪ねます。
[音乐]
关于美国南部，南卡罗来纳州的查尔斯顿。
保存着十八世纪风貌的旧城区，看不到现代化建筑。
许多建筑都受到历史保护的规定，市政府严格限制改建和拆除。
制しているためです。
[音乐]
这座城市的主要产业是旅游，约有十万人居住在这里。
每年大约有四百万人前来寻求南部古代时代的教诲。
ます。
查尔斯顿最初是作为英国殖民地的港口而建立的。
当时，它主要出口南部的稻米、蓝草以及花呢等物品。
当時は、南部で取れる米、インディゴと呼ばれる藍、メンカなどを輸出
していました。
在殖民地中，查尔斯顿是与祖国英国贸易最为繁荣的地方。
が、ここチャールストンなのです。
当时富商们建造的房屋，查尔斯顿也是英国贵族文化在这片土地上开花的地方。
れた貴族文化が花開いた土地でもありました。
这座房子建于1780年。
南部独有的宽敞阳台。
维多利亚风格的家具。
保留了当时美国贵族居住的典型风格。
这原本是爱德华·拉特里的住所。
他以南卡罗来纳州代表身份，在独立宣言上签名，成为最年轻的签署者，享有盛名。
少で署名したことで知られています。
现在是卧室一和卧室二，Bed and Breakfast。
今天，这里被称为Bed and Breakfast，带早餐的旅馆。
这里的住客可以体验美国贵族们过去的美好生活。
住在这里的人们可以体验美国贵族们古老而奢华的生活。
这个旅馆的店主是卡伦·斯佩尔谢尔，她出生和成长在查尔斯顿。
我认为在我们美妙的城市这里，生活的节奏放缓了，你可以松弛下来。
查尔斯顿是一个非常文明的城市。
我们会将这种生活方式保持下去，我们有一个能体现这种方式的生活方式。
我们漫步而行，而不是走。
and we make the time to keep it that way and we have a lifestyle that reflects that way.
we stroll, we don't walk。
Bed and Breakfast的乐趣之一就是早餐。
南部料理使用了当地的食材，非常受欢迎。
这种家庭氛围的招待吸引了女性和年长的旅行者。
魅力となっています。
支撑着美国贵族文化的是被称为庄园的大型农场。
当时，向英国出口的大米、棉花和靛蓝等农作物都非常耗时。
因此，需要大量劳动力来支持农作业。
完成这项劳动的是从非洲带来的奴隶们。
そのため、農作業を支える膨大な労働力を必要としました。
その労働を担ったのが、アフリカから連れてこられた奴隷たちでした。
查尔斯顿郊区的庄园至今仍保留着当时奴隶们居住的小屋。
屋が、今もそのまま残されています。
到1720年，南卡罗来纳州奴隶的人数超过了白人的数量。
ほどになりました。
奴隶不仅从事农业劳动，还从事道路建设和锻造等各种工作。
他们是劳动的工具。
据说，约有一半被作为奴隶带到了查尔斯顿港的非洲人踏上了美国的土地。
奴隶拍卖会在户外的公会场举办。
随后，美国土生土长的奴隶在市场上被买卖，但仅在南北战争之前的70年里就有超过一百万人在这里进行了交易。
查尔斯顿是奴隶贸易的中心。
然而，随着对奴隶制度的批评不断增加，1856年，市当局禁止了奴隶拍卖会，并设立了交易所室内。
然而，随着对奴隶制度的批评不断增加，1856年，市当局禁止了
奴隶拍卖会，并设立了交易所室内。
查尔斯顿附近有一个小岛，叫做萨姆特要塞。
这个要塞是美国为了沿海防卫而建造的，是对1812年与英国战争的回应。
1861年4月12日，突然从这座要塞传来了枪声。袭击者是南方联邦军队。[68]这一事件标志着南北战争的开始。林肯总统发布了义务兵征集令，并决定与南方联邦军进行战斗。
千八百六十一年四月十二日、この砦に突然銃声がとどろきました。責めた
南方联邦军队仅用两天时间就攻陷了这座要塞，并迅速投入了与北方军队的战斗。
南北战争被称为“围绕奴隶的战争”。在南方联邦中，占有比例最大的是依赖奴隶劳动的南卡罗来纳州，他们最先脱离了联邦，并成为南方联邦的领导者。
这场战斗持续了大约四年，南方联邦最终被击败，并重新加入联邦。
即便获得了自由，南方黑人的生活仍然困苦。
尽管有些人找到了自己的职业并独立，但大多数人仍然无法摆脱同样的下层工作。
南北戦争は「奴隷を巡る戦争」とも呼ばれます。南部連合の中でも、とり
わけ奴隷労働の割合が大きかったサウスカロライナ州は、まっさきに合衆
国から脱退し、南部連合のリーダー的存在となりました。
この戦いはおよそ四年間続き、敗北した南部連合は再び合衆国に復帰
します。
自由の身になっても、南部の黒人たちの生活は苦しいままでした。
中には、手に職を付けて自立する者もいましたが、大半は同じ下働きから
逃れることはできなかったのです。
观光指南Miranda女士是一位传达黑人历史的导游。
"波尼和贝丝"是著名的第一部描绘黑人的歌剧。
这部作品描绘了查尔斯顿贫困的黑人们寄托着小小的希望，勇敢地向前迈进。
直到20世纪60年代，这里的教堂街上到处都有像歌剧那样售卖黑人商品的摊位。
其中之一就是"Honey Man"，被称为"Honey"的人唱起来。
"Honey Man"，唱着"Honey Man"。
描绘那黑人生活在小小的房子里的场景。
之后，通过这部歌剧，人们开始了解他们的生活，这将推动着美国接受更多黑人。
保存了南北战争的破败，保存下来的古老的查尔斯顿小镇让游客想起了各种历史。
它是南部繁荣时代传承下来的古老城市。
亚特兰大是美国南部的代表城市。过去曾是面具生产的中心，也因宝石业而发展。现在人口有40万，是佐治亚州的首府。
CNA领导全球媒体的大手企业，像可口可乐一样在全世界的145个国家受到喜爱。
在1996年，曾举办过奥运会。
植物园的住宅给人一种强烈的南部生活的感觉。基于当时南部的故事，在亚特兰大产生并受到全世界的喜爱。
风与共同，以斯卡莱德·哈勒和雷德·巴特勒为主人公的故事
首都です。
世界のメディアをリードするCNA、百四十五カ国で愛院されるコカコーラな
ど、大手企業が本社を置いています。
一九百九十六年には、オリンピックが開催されました。
映画を極めた古き南部の生活を彷彿とさせるプランテーションハウス。当
時の南部をベースにした物語が、ここアトランタで生まれ、今も世界中で
親しまれています。
風と共に去り、スカーレッドハラとレッドバトラーを主人公にした物語は
《飘》是一本于1936年出版的由玛格丽特·米切尔创作的小说。
。
在美国，它被认为是继圣经之后最受欢迎的书籍，迄今为止全球销量已达3千万册。可谓是美国的代表作。
三千万部が売れました。まさにアメリカを代表する作品です。
该畅销小说的电影改编于出版两年后的1938年。博物馆位于市中心。
館がダウンタウンにあります。
在电影的铭牌上，展示了实际使用过的小道具等与名著电影相关的物品。
々が展示されています。
英国女演员维维安·利出演女主角斯嘉丽·奥哈拉。人们对这部作品非常狂热，乔治亚州从电影公映第一天起连续放假三天。
人々はこの作品に熱狂しました。ジョージア州が映画の公開日から三日間
も休日にしたことでした。
于1939年上映的电影在随后在全球范围内上映，据说迄今已有20亿人走进影院观看过它。
にのべ二十億人が劇場に足を運んだと言われています。
这部片长三小时五十二分的巨制作，前半部分的高潮是两个人在亚特兰大的大火中逃亡，它也是一部以南北战争为背景的历史小说。
海を二人が逃げ惑おし、南北戦争を背景にした歴史小説でもあるこの作品
这部作品的主题取材于南北战争末期亚特兰大发生的真实悲剧。
います。
威廉·谢尔曼，北方军总司令尤利西斯·格兰特将军派往亚特兰大的人物。
向けた人物です。
面对南方军队出乎意料的顽强抵抗，谢尔曼将军不仅打算压制士兵，还要践踏南方人的自尊心来征服亚特兰大。
なく南部人の自尊心まで踏みにじるつもりでアトランタへやってきます。
经过35天的炮击后，谢尔曼将军的部队沿着这条航线前行，向亚特兰大的中心进发，并在尚存的房屋中纵火。
ってアトランタの中心に向かい、焼け残っている家屋にかたっぱしから火
を放ちました。
他的军队经过后，亚特兰大乃至整个南方几乎荒无人烟，遭受了毁灭性的打击。
南部全体を壊滅状態に落とし入れたのです。
这次总统战役的成功促成了南北战争的结束。
在持续了近五年的南北战争中，只有亚特兰大这个城市的普通市民遭受了巨大的牺牲。
二十年后，亚特兰大迎来了南方重建的救世主——可口可乐。
可口可乐就诞生于亚特兰大这座城市的皮奇街。这条街道堪称亚特兰大最知名的街道，
也正是在这里，可口可乐诞生了。
当时，雅各布藥妆店是这座城市最大的药房，这里贩卖的一种治疗头痛和镇定神经的糖浆，
就是可口可乐的起源。
二十一岁时获得医师执照的约翰·彭伯特，他将肉桂、莱姆、可可叶、可乐果等香料加入糖浆，
然后加水，以五美分的价格在1886年5月8日首次发售。然而，据说第一年只卖出了仅仅3200杯以至于亏损。
有一天，他错误地在炭酸饮料中加入了水，就这样，独特的味道清凉饮料就诞生了。随后，他们开发了一款装在南方妇女服装瓶中的原创瓶装可乐，
这一举措使销量迅速飙升。
该瓶装可乐于19世纪末开始在餐馆和药房以玻璃杯销售，为了便于运输，这种饮料被装在瓶中，一下子拓展了市场份额。此外，当六瓶装销售开始后，
这种热销商品快速渗透到市民生活中，并占领了全美市场。随后，可口可乐的目标转向了国际市场。
那是二战时期，随着美军的部署，可口可乐也扩张到了四十四个国家。
可口可乐成功的关键在于广告策略，尤其值得一提的是，他们于1931年开始使用的广告策略。
ボトルが開発されると、爆発的に売れ行きを伸ばします。
最大きく張り出した部分は、女性の腰（通称セクシーボトルと呼ばれ、大
人気となりました。
当時は、レストラインや薬局でグラス販売されていたコーラは、十九世紀
終わりには、こうしてボトルに詰められて運搬されるようになり、一気に
シェアを伸ばします。さらに、六本パックのカートン売りが始まると、急
速に市民生活に浸透し、全米を石けんしていきました。そして、コカコー
ラが次に目指したのが、世界市場です。
時は、第二次世界大戦。アメリカ軍の派遣と同時に、コカコーラも世界四
十四カ国に進出したのです。
コカコーラ成功の鍵は広告戦略にあります。中でも、千九百三十一年に始
まったクリスマスキャンペーンは、サンタクロースをモチーフにして大成
之前，圣诞老人主要是被描绘成妖精或者宗教人士的形象，而现在我们将他塑造成了一个慈祥的胖老爷爷，穿着一身红衣服。
从那时起，每年圣诞节都会出现手持可乐，穿着红衣服的圣诞老人。
来自亚特兰大的可口可乐品牌现如今已代表着美国的文化。
迄今为止，亚特兰大的可口可乐博物馆吸引了数百万人次的游客。
拥有全球知名度最高的商标。
如今，可口可乐公司的饮料在全球145个国家销售，每天消耗十亿杯，成为实实在在的世界补给凉粉。
可口可乐公司的巨大成功支撑起了亚特兰大的复兴。
斯通山位于亚特兰大郊区，海拔252米。
世界最大的花岗岩矿山上有三名南方联盟的将领像，其中包括李将军。
据说它是象征南方人坚强意志和不服输的纪念碑。
亚特兰大曾从南北战争的破坏中迅速恢复，它是南方光辉的象征。
离亚特兰大向西南约200公里，位于亚拉巴马州蒙哥马利市是一个相对较小的城市，人口约20万人。
50多年前，在这个城市发生的一起小事件，演变成了震动全美的大运动。
这个事件以斯佩斯为背景开始。
该事件之后被称为公民权利运动，这是一股改变美国的浪潮。
武将たちの像が彫られています。
南部人の一枚岩のような固い意志と福屈の精神を示す記念碑だと言われ
ます。
南北戦争の破壊から復興を遂げてきたアトランタは、輝ける南部を象徴
する町なのです。
アトランタから南西へ二百キロあまり。アラバマ州の州とモントゴメリー
は、人口およそ二十万人という比較的小さな町です。
今から半世紀前、この町で起きた小さな出来事が、全米を揺るがす大きな
運動へと発展していきました。
市民生活に欠かせないシバス。事件は、このシバスを舞台に始まりました
。
その事件が、後に公民権運動と呼ばれる「アメリカを変革するうねり」
没有人预料到会发生这样的事情。
尽管南部在1950年代已经废除了奴隶制度将近90年，但黑人仍然生活在一个充满歧视的封闭世界。
候车室和餐厅等场所都是白人和黑人分开坐，公共饮水处也禁止黑人使用白人用水处。
没有种族歧视的平等社会。这扇沉重的大门被这个小镇上的一位黑人女性罗莎·帕克斯，在42岁时打开。
でも、黒人は白人と同じところを使うことが禁じられていました。
人種差別のない平等な社会。その重い扉を開いたのは、この町に暮らして
[194]公共设施在南部被划分为白人和黑人使用，巴士的座位也例外。
在拥挤的车厢里，让座给白人是一种默认的规则。
例外ではありませんでした。
在1955年12月的某个傍晚，一位黑人女性不遵守这个规则出现了，她就是罗莎·帕克斯。
她不顾司机的警告，被当场带走送到了警察局。
一九五五年十二月のある日の夕方、このルールを守らない黒人女性が現れ
ました。それがローザ・パークスです。
運転手による再散の注意に応じなかった彼女は、その場で警察に連行さ
她被逮捕的罪名是种族是黑人，皮肤颜色是黑色，不听从司机指示的行为。
人種はニグロ、皮膚の色は黒、在場は運転手の指示に従わない行為。ロー
ザは、たったそれだけのことで逮捕されたのです。
罗莎被捕的消息迅速传遍全城。当晚，在一座教堂发生了变故。
その晩、ある教会で異変が起きたのです。
一个又一个的黑人聚集在一起。
by H.
「マスミニア夜、行きたい」と言ったら行きました。教会はここから遠く
ないので、私たちは上に上がりました。
塞满了会场的人们听到了这样的消息：
今天，一位黑人女性因为不愿意让座而被逮捕。已经厌倦了在有空座位的情况下无法自由坐下的社会。
。席が空いているのに自由に座れない世の中にはもううんざりです。
这种事情不应该再重演。下个星期一，我们将集体拒绝乘坐巴士。
请抵制[216]。
然后，被任命为这次运动的领导者的是年轻的马丁·路德·金牧师。
那天晚上，我第一次了解到了金牧师。他来到夏天，而我当时不认识他。当他开始说话时，我在他的背后问了一个人的名字。有人认识他。
その夜、私はキング牧師の知識を初めて知った。彼は来たのは夏、私は彼
を知らなかった。彼が話し始めたとき、私は彼の背中で誰かを問いました
。誰かは彼を知っている。
因此，有人说，那是德克斯特教会的新老师。晚上，当他开始说话时，我认识他。
夜、彼が話し始めたとき、私は彼を知っていた。
德克斯特教堂是金牧师毕业后第一次担任的教堂。
他早就对社会学和神学感兴趣，并且一直对种族歧视问题高度关注。
っていました。
被任命为公共汽车抵制领导者的金牧师定期召开集会。
きました。
他呼吁黑人通过非暴力、平静的抵抗来实行抵制。
行するよう呼びかけたのです。
然而，真正遇到困难的是普通的黑人自己。因为有很多人，如果不坐公共汽车，就无法上班和上学。
事にも学校にも行けない人たちが大勢いたからです。
因此，金牧师组织了志愿者运动，让有车的市民走巴士路线，或者通过出租车公司提供便宜的合乘服务。
ア運動を組織したり、タクシー会社に駆け合って安く乗り合いができる
ようにしました。
由于黑人占据了公共汽车乘客的四分之三，抵制给巴士公司造成了重大打击。
に大きな打撃を与えました。
每天失去三千美元的收入使公司陷入了数千次破产。
因此，白人公交车公司的律师团声称抵制行为是非法的，金牧师们被逮捕了。
ング牧師たちは逮捕されてしまいます。
尽管如此，公交车抵制仍在继续。
金牧师的逮捕导致抵制行动逐渐扩大，金牧师接连遭到逮捕。
の逮捕を受け取ることになりました。
金牧师接到了金牧师被捕的消息。
抵制持续了十三个月。
1956年11月，联邦最高法院判决巴士种族隔离违宪。
随后一个月，蒙哥马利的巴士抵制活动停止了。
黑人被允许从与白人相同的车门上下车，并且可以自由坐在座位上。
然而，真正的歧视并没有消失。
这起小型巴士抵制事件促使废除种族歧视的运动发展成为争取平等权利的民权运动。
七年后的1963年8月，运动达到了顶点，二十万人聚集在首都华盛顿。
站上讲台的是他。
我有一个梦想，我的四个小孩有一天将生活在一个不以肤色而评判，而是以他们的品
格为评判标准的国家。
今天我有一个梦想！
[掌声]
半个世纪后的今天，蒙哥马利的市内巴士复活了。
这辆巴士会停在事件发生的地点，作为纪念。
罗莎·帕克斯在抵制事件中起了个小作用，后来继续为民权运动贡献力量，
[拍手]
バスボイコット事件から半世紀、モントゴメリーの町に当時のバスが復活
しました。
市内の名称もあるバスとして、事件の発端となった場所にも停車します。
小さなきっかけを作ったローザ・パークスは、その後も公民権運動に力を
尽くし、
她被称为公民权利运动的母亲。
在2005年的十月，当她去世时，美国国会为了表彰她的功绩，
将一只山羊暂时放置在国会大厦的远景大厅，象征着她的水筒。
羊を議事堂の遠景大広間に一時安置して、水筒の意を表しました。
me
位于阿拉巴马州，被称为棉花之州的孟菲斯州。在蒙哥马利以北约150公里，有一个叫做塔斯卡比亚的小乡村。
北およそ百五十キロ。テネシー州の近くに、小さな田舎町タスカンビアが
あります。
在19世纪30年代，随着孟菲斯的产量增加，铁路修建了路线，这个小镇成为了孟菲斯的运输基地。
ンカの輸送基地となりました。
现在，仍有很多种植孟菲斯的农户。
塔斯卡比亚是一个人口约8000人的小镇。
在小镇一角，有一所外观像过去富裕的孟菲斯农家的房子。
建筑和花园都被一种叫做常春藤的藤蔓覆盖着，因此这所房子被称为常春藤绿色。
在这所房子中，后来出生了一个世界闻名的女性。
那个女性就是海伦·凯勒。
ヘレン・ケラーです。
她克服了失明、失聪和失言的三重障碍，成为了世界知名的福利事业家。
という体の障害を乗り越えて、世界的に知られる福祉事業家となった女性
です。
据海伦的妹妹的孙子比尔先生说，当第一次见到海伦时，他感到惊讶不已。
連続だったと言います。
她通过触摸我们、走路的方式以及感受我们的脸和手的方式来了解我们。她的声音平板而且不会起伏，她一直都是这样。
いた。彼女は声がモニトーンで、声が上下しないように、常にこんな感じ
でした。
然后，听起来有点。。。否否那那泽泽娃，感觉上有点这样。
但是，当我们习惯了她的说话方式时，她变得可以理解了。她学会了说话。
りました。彼女は話すことを学びました。
对于一个普通人来说，如果她没有适应的话，那是很困难的事情。
海伦·凯勒克服重重障碍的故事发生在主屋旁边的这个小屋里。
这个小屋成了舞台。
海伦·凯勒是在这个隔离的房子里，在1880年6月27日出生的。
海伦据说在出生后的六个月便能说话，并且在一岁时开始行走，是一个非常早熟的孩子。
她的父亲，亚瑟·凯勒是南军的退伍军人。而她的母亲，凯特，则是南军总司令李将军的堂姐妹。
早熟な子供だったと言います。
父、アーサー・ケラーは南軍のタイ。母ケイトは、南軍の総司令官リー将
軍のまたいとこです。
海伦是凯勒·普赛的长女。但是，在她一岁七个月时，她突然因原因不明的高热而一下子失去了视力和听力。
は、一歳七カ月のときに、原因不明の熱病に侵され、突然目が見えなくな
り、耳が聞こえなくなったのです。
在黑暗与寂静中，海伦通过指法文字与父母进行交流。
然而，仅仅这样并不能满足她的意愿，海伦逐渐开始表达感觉。
しかし、それでは思うように意志が通じず、ヘレンは次第に感触を起こし
始めます。
her parents didn't know what to do with her or about her
because they knew that she wasn't mentally retarded,
but putting a child like that in an institution
was about the only thing people needed to do if they couldn't keep them at home.
So her parents were very frustrated with the situation as well.
通过各种渠道，孩子的父母首先将海伦带到了华盛顿的盲海。
之后，他们在那里得到了去波士顿盲学校咨询的建议。
そこでボストンのモン学校に相談するようアドバイスを受けました。
在经过半年的时间后，有一天，一个女性来到了塔斯卡姆比亚。
安·沙利文，今年二十岁。
她被派遣到海伦家做家庭教师。
沙利文自己克服了困难，在波士顿的蒙学校毕业。
她刚毕业不久。
她一到达这里就提出要和海伦一起住。
她认为为了培养海伦的自律精神，需要把她与父母分开。
尽管父母强烈反对，沙利文老师还是在海伦出生的小屋里开始了共同生活。
两人整天在一起。
当时的海伦，吃东西时咬人，心情不好会尖叫，乱扔东西，简直像一个野生孩子。
1962年上映的电影《奇迹的人》描绘了两个人艰难的日子，引起了感动。
その頃のヘレンは、食べ物は鮪ずかみ、機嫌を損ねては叫び、物を投げる
、まるで野生児でした。
一九六二年公開された映画「奇跡の人」は、そんな二人の壮絶な日々を描
き、感動を呼びました。
我希望你能教我。
啊，地球充满了海伦。
对她有什么，对她的翅膀永远消失。
而我们告诉她有关她的事情，给她背上的话语传达给她传递光。
海伦，她可能会离开她的身体。她也会离开。
所有的东西都有名字。一切事物都可以用语言表达。通过和沙利文老师的生活，海伦对语言的理解开始了。
てしまう。
有一天，沙利文老师尝试不接触海伦的手而向她展示水这个词。然后，海伦发出“沃，沃”的声音。
先生との生活を通し、ヘレンの言葉に対する理解が始まっていきます。
ある日、水という言葉を説明しようとサリバン先生がヘレンの手を挑みず
にかざしました。すると、ヘレンは「ウォー、ウォー」と声を発したの
です。
在理解了“沃特，水”这个词的瞬间，海伦内心发生了变化。
りました。
从那时起，海伦开始像海绵吸水一样吸取知识。
她开始使用手势，学会表演，探索各种语言。连生活也改变了。
Miracle appeared.
She became able to eat meals by grasping them with her hand and skillfully using tableware and napkins.
It was about a month since Ms. Sullivan came to Tuscanbia.
I knew that she knew about the wonderful miracle of Anne Sullivan. She was eight or nine years old, and since her family didn't have a house in Tuscanbia, she went to Perkins and other places and went to school.
彼女について聞き、アン・サリバンさんが素晴らしい奇跡を知っている
ことを知っていました。彼女が八歳か九歳で、タスカンビアは彼女の家は
ないので、彼女はパーキンスや他の場所へ行って、学校に行っていました
。
After living with Ms. Sullivan for a year, they left Tuscanbia in search of further possibilities.
はタスカンビアを後にしたのでした。
The two of them continued their life of teamwork for the next fifty years.
During that time, Helen graduated from college despite having a severe disability and opened the doors to special education.
を開きます。
Through disabilities, she pursued welfare projects for visually and hearing impaired people, engaged in park activities, and contributed to the birth of eye banks.
動を行い、アイバンクの誕生にも貢献しました。
The house in Tuscanbia where Helen met Ms. Sullivan at the age of six, and the year she lived there was truly a miraculous time for the two of them.
、まさに二人の奇跡の時間でした。
It became the start of a liquid.
The Appalachian Mountains that run north and south through the eastern United States. The southern part of the mountain range, from North Carolina to Texas, is known as the "Bible Belt," where fervent believers live.
スカロライナ州からテキサス州までの南部一帯は、「バイブルベルト」と
呼ばれ、信仰の熱い人たちが多く暮らすことで知られています。
In the embrace of the mountains lies Charlotte, the largest city in North Carolina.
Charlotte is also known as the buckle of the "Bible Belt," and is considered one of the centers of American Christian education.
リスト教の中心地の一つと言われます。
Recently, it has received attention as a developing southern metropolis, and major city banks and high-tech companies have been moving their bases to this town one after another.
ク企業などが続々とこの町に拠点を移しています。
One of the reasons for this is said to be the presence of experienced and diligent workers.
在城市的各个角落，教堂林立，信仰成为市民生活的基础。
使人感受到这一点。
其中，还有被称为"超级教会"的巨大教堂，拥有超过六千名信徒，每个星期天都有大量信徒聚集在一起。
据说大约八成美国人是基督徒。其中近六成是新教徒。
尤其是南部地区，保守主义的福音派特别注重乳母教会的教导。
他们中的许多人相信"重生"，也被称为"复活"。
他们认为自己是在成年后改宗基督教或者在与神的灵性联系中找到自己的重生的人。
最初将基督教引入美国的是清教徒，他们来到了普利茅斯。他们因受到英国国教的迫害，而来到这里寻求圣经的家园。
彼らの多くが「ボーン・アゲイン」と呼ばれる生まれ変わりを信じて
います。
大人になってからキリスト教に改宗したり、神との霊的な繋がりを見いだ
したりして、自分が生まれ変わったと考える人たちです。
そもそも、アメリカにキリスト教をもたらしたのは、プリマスにやって
きたピューリタン、聖教徒たちです。イギリス国教会から迫害を受けて神
他们没有传统的教会组织，把福音放在信仰的核心地位。
然后，在户外进行聚会，传播基督教。从那时起，就有了充满激情的传教士。
ました。
そして、野外で集会を開き、キリスト教を伝道したのです。そこには必ず
情熱的な伝道師がいました。
传教活动成为了美国基督教的基础。
此外，通过像社区这样的水平关联也是增加信徒的一个重要特点。
です。
我想知道你们来这里的方式。我也是这样认为的。
我认为大概有80~90%的人是我呼唤而来的。
私もそう思います。
80〜90%の方々が来ていると思います。
虽然我不确定是因为你们的缘故还是因为我呼唤的缘故，但我们有大约100个强大的人。
もしれないけれど、私たちは約100人の強い人々です。
我们的目标是达到200人。
这些人代表着一个家族...
在20世纪中叶，一个来自夏洛特的人成为了这些传教活动的领导者。
他叫比利·格雷厄姆。
格雷厄姆在不断爆发的国际冲突和价值观对立的背景下，强烈呼吁美国大众回归圣经的教导，寻求心灵的寄托之所。
他相继成功举办了一系列使用体育场的大型传教集会，一举成名。
他继续传授教诲，延续所有教诲。
抬起十字架，超越我。
姿态上，你希望你公开宣布自己。
没有什么需要做的。
你对你的罪憐憫，且你知道，你有罪，并在忏悔。
告白你的罪，告白你的罪，然后，在信仰中，你被赦免你的罪。
今晚，你从体育场来，承担起这个责任。
你不是来找我，你是来找Jesus。
据说迄今为止已经有二亿人参加了这样的集会。
お前が罪を告げ、お前が罪を告げ、そして、信心で、お前が罪を受ける。
今夜、スタジアムから来て、その責任を果たしている。
お前は俺に来ない。お前はジェストに来る。
こうした集会に、これまでのべ二億人が集まったと言われます。
其中许多人相信美国的价值观，并支持强大的美国。
格雷厄姆的领袖气质甚至影响到了白宫。
グラハムのカリスマ的急進力は、ホワイトハウスにも影響力を持ってき
ました。
在1970年代，越南战争的失败和美国社会的动荡之中，
で、
据说格雷厄姆开始与尼克松总统一起开展圣经学习会。
ます。
同样得到了南方保守势力的支持当选的里根总统也与格雷厄姆结下了深厚的信仰之缘。
と信仰を結んでいました。
布什总统曾经是一个酒瘾患者，但在格雷厄姆的布道中，他改变了思想，成为了复兴福音的信徒。
心を入れ替え、ボンアゲインの信者になったと言われます。
可以说，格雷厄姆是对日益星化的美国产生了最大影响的人之一。
是。
就像那样，格雷厄姆的名字在夏洛特得到了感召。
在格雷厄姆出生的地方，有一座纪念碑建立在原址上。
比利·格雷厄姆先生是现代的上帝之子。
我心中满怀向他推崇和尊敬。
这是尼克松总统任职期间送来的。
格雷厄姆不仅在美国国内，而且在世界各地进行了传教活动。
从1993年起，每年都从夏洛特向全世界95个国家的700万儿童送去圣诞礼物。
负责这项圣诞慈善事业的是他的继任者，格雷厄姆的儿子弗兰克。
在一个巨大的发货中心工作的是志愿者工作人员。
在城里的教堂里，孩子们为了参加慈善事业带来了礼物。
然后，每个人都准备了自己心仪的圣诞礼物。
[音乐]
夏洛特的人们说，日常生活就是与上帝的对话。
受欢迎的广播电台被称为基督教广播电台。
据说这个拥有十万名听众的谈话节目叫《家庭友联》。
该节目的目的是分享日常的烦恼和喜悦。
[音乐]
在坚定的信仰中，夏洛特的人们过着稳定的生活方式。
就是在被称为《圣经地带》的美国南部，这些美国人安静地生活着。
ンドリー」。
この番組の狙いは、日々の悩みや喜びを分かち合おうというものです。
[音楽]
熱い信仰の中で、堅実なライフスタイルを送るシャーロットの人々。
バイブルベルトと呼ばれる南部には、そんなアメリカ人たちが静かに暮ら
しているのです。